ដោយសារ Hangyeol ចូលចិត្តកាហ្វេ
ខ្ញុំនឹងផឹកនេះ។
វាជាអាមេរិកាណូ មែនទេ?
ខណៈពេលដែល UI នេះរក្សាបាននូវលំនាំដែលធ្លាប់ស្គាល់
យើងត្រូវរចនាអ្វីដែលថ្មី។
រចនាសម្ព័ន្ធនេះមើលទៅស៊ាំណាស់ មែនទេ?
សម្រាកបន្តិច។
អ្នកគឺជាអាត់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ក្រុមយើង។
អូ!
និង,
នៅក្នុងសំណើនេះ
មុខងារ​សម្រាប់​ការ​ដំឡើង AR ត្រូវ​បាន​បន្ថែម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទម្លាក់វាចោល?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែដោយសារតែបញ្ហាភាពឆបគ្នានៃឧបករណ៍
ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយរួចហើយថាវាពិបាក។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
យើងអាចដោះស្រាយ iOS ឆ្លងវេទិកាជាមួយ WebGL fallback
ហើយគ្រាន់តែធ្វើមាត្រដ្ឋានជាមួយ Kubernetes នៅផ្នែកម៉ាស៊ីនមេ។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
យល់ព្រម។
សាកល្បង​មើល។
តើយើងគួរសម្រាកមួយរយៈពេលខ្លីទេ?
កិច្ចប្រជុំនេះពោរពេញដោយថាមពល។
វាកំពុងបឺតយកជីវិតចេញពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
គ្រាន់តែកាន់បារីដោយមិនដុតវា។
កុំតាមខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
គ្រាន់តែ,
ដោយចៃដន្យ ដូចនៅសម័យមុន។
នៅចំពោះមុខមនុស្សនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
សូមកុំធ្វើដូចជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ទោះបីជាយើងបង្ខំទំនាក់ទំនងពីអតីតកាលក៏ដោយ
មានតែការចងចាំមិនស្រួលប៉ុណ្ណោះដែលនឹងនៅសេសសល់។
ពួកវាមិនមែនគ្រាន់តែជាអនុស្សាវរីយ៍ទេ
ពួកគេជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃ។
ចំពោះអ្នក តើខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែជាការចងចាំមធ្យម?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​វា​បាន​ល្អ​ផង។
មនុស្ស,
ត្រូវមានការចងចាំល្អ ចងចាំកាលបរិច្ឆេទ។
ថ្ងៃកំណើតប្រពន្ធ, ថ្ងៃកំណើតម្តាយក្មេក,
ថ្ងៃកំណើតឪពុកក្មេក, ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍...
អូ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំច្រើនជាង
ជាងម៉ាក់ខ្ញុំទៅទៀត។
ហេ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះតាំងពីមុនមក?
ចុះខ្ញុំវិញ...
ទេ,
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅដូចជាត្រីងាប់នៅផ្សារ។
ហេតុអ្វី?
ការងារពិបាកមែនទេ?
វាមិនមែនជាការងារទេ,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវនិយាយ វាគឺដោយសារតែមនុស្សម្នាក់។
ហេ! ប៉ុន្តែអ្នកបានជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាសនារបស់អ្នក,
អ្នកបានបង្វិលវាដោយខ្លួនឯង។
មិត្តភក្តិ​ស្វែងរក​ការងារ​របស់ខ្ញុំ​បាននិយាយថា គាត់នឹងណែនាំអ្នកទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនល្អជាងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្លាស់ទី
ហើយអ្នកបានទទូចចង់ទៅក្រុមហ៊ុននោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានអ្វីមួយសណ្ឋិត។
អូ! នៅទីនេះ។
មិត្តខ្ញុំដែលខ្ញុំគួរតែជួបពេលក្រោយ។
អា៎ គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មក​ដល់​មុន​ពេល។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
ជួបគ្នានៅទីនេះ។
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ។
ម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងផឹកអ្វី?
ល្អ។
តើនោះជាអ្វី?
ស្រាក្រឡុកមួយ។
ផ្លុំ។
អា...
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
អ្វី?
ល្បីម្ល៉េះនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ នេះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
និយាយឲ្យច្បាស់ៗណាបងប្រុស។
មានអ្វីមួយដូចនោះ។
តើខ្ញុំអាចយកម៉ឺនុយបានទេ?
ផឹកនេះ។
អ្វី?
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ Hangyeol មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់និយាយអំពីក្រុមហ៊ុននៅទីនេះទេ។
ការសន្ទនារបស់ក្រុមហ៊ុន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ហាន់យ៉ុល
នៅពេលអ្នកធ្វើការជាមួយគាត់
គាត់ពិតជាលេចធ្លោមែន។
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់
ហើយពេលខ្លះគួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
និយាយ​ពី​អ្នក​ដទៃ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពេក
តើវាមិនឈ្លើយទេឬ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងឧទ្យាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងម្ល៉េះ គ្រាន់តែនៅចំពោះមុខ Hangyeol
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ព្រោះមានហេតុផល។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាបរិយាកាសបែបនេះ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
ទេ ព្រោះយើងមកពីក្រុមហ៊ុនតែមួយ
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
យើង​គ្រាន់តែ​ជជែក​គ្នា​លេង​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រងឧទ្យាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយមិត្តភ័ក្តិ
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកអាចផ្តល់កន្លែងទំនេរខ្លះដល់យើងបានទេ?
អា៎! មែនហើយ លោក Courier។
អំពីកញ្ចប់ដែលខ្ញុំបានសាកសួរកាលពីម្សិលមិញ។
អា...
នោះជាអាសយដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំ។
អឺ... មែនហើយ យល់ហើយ។
សូម​ឲ្យ...
តើចិត្តខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក...
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ហាន់យ៉ុល។
ខ្ញុំនឹងសួរតែម្តង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទ/ចាស៎។